- det Kovarianzmatrix ist negativ das darf nicht sein, da wir eine Diagonalmatrix haben
 und Varianzen positiv sind
- Wir müssen auch die alte Kovarianzmatrix updaten und nicht lassen wie sie war
- Sollten wir bei Single Path eine Tabelle anlegen mit gespeicherten Werten für rewards, actions,
  states und probabilities?

- Wir müssen aufpassen das wir die normalverteilung mit exp(log_dev) aufrufen!

  5. Appendix C und C.1 Berechnungen
      ABER M = https://en.wikipedia.org/wiki/Fisher_information#Multivariate_normal_distribution
              MACHEN DAS SO, Wobei alle nichtdiagonalelemente per Default 0 sind

              Mit a meinen die Mean
              Mit b meinen die Varianz


WIR HABEN IMMER MULTIVARIATE NORMAL! Weil mu multivariat ist

Überall hinzufügen in welchem Format eine Variable ist Numpy vs. Torch


Erklärungen zu FIM
- https://wiseodd.github.io/techblog/2018/03/11/fisher-information/
- https://arxiv.org/pdf/1705.01064.pdf

https://github.com/HIPS/autograd/blob/master/examples/gmm.py für TRPO
http://www.jmlr.org/papers/volume15/wierstra14a/wierstra14a.pdf 3.3 Rotationally Symmetric Distributions
