
'''
    search direction s über conjugate gradients Also die Inverse von A über CG berechnen
    Mehrdimensionale Action Spaces
'''

- Überall hinzufügen in welchem Format eine Variable ist Numpy vs. Torch
- Kontakt mit Boris aufnehmen falls dim(action_space) > 1, damit wir eine Para-
  metrisierung für die FIM bekommen.
- Über Klassenstruktur Gedanken machen
- KL Divergenz wird nicht 0 wenn beta = 0...
  - gibt es ein sinnvolles Packages in np, statt manueller Berechnung

- line_search: Wie reduzieren wir beta?
    So: beta = beta * exp(-lambda * i), wobei lambda frei wählbar
