- search direction s über conjugate gradients Also die Inverse von A über CG berechnen
  -> siehe letzter Absatz im Appendix C.1. wo k = 10 vorgeschlagen wird
- Überall hinzufügen in welchem Format eine Variable ist Numpy vs. Torch
- Kontakt mit Boris aufnehmen falls dim(action_space) > 1, damit wir eine Para-
  metrisierung für die FIM bekommen.
- Über Klassenstruktur Gedanken machen
- KL Divergenz wird nicht 0 wenn beta (Step-size, siehe trpo.beta) = 0...
  - gibt es ein sinnvolles Packages in np, statt manueller Berechnung
  - Done ?
- line_search: Wie reduzieren wir beta?
    So: beta = beta * exp(-lambda * i), wobei lambda frei wählbar
- Alle Parameter in die Test übernehmen
- Prüfen ob sich die Policy tatsächlich bessert
- Klassen nach TODO scannen

--> Auf Drive Dokument mit Fragen/Updatedoku
- bei der Updatedoku, Plots einbauen wo sinnvoll


Normalize s,a

compute gradient with respect to log prob


rewrite KL?
