MORE_iteration.py
 - l25: Prüfe (bspw. mit if Q <= 0), ob es die Eigenschaften der Varianz verletzt
 - l36: sample_generator.sample() parameter übergeben
 - l42: opti = Optimization(...) mit Parameter ggf. rumspielen,
   jedoch funktionieren diese Parameter gut. Eher Extrefälle ausprobieren, insb.
   für Omega (vgl. Frage im Forum "MORE - langragian Parameter")

Optimization.py
 - l76: in compute_beta mit H_pi0 rumspielen und Extrefälle ausprobieren, sowie
 - l80: den Parameter übergeben

Policy.py
 - l29: Keine konvergenz bei konstanten Funktionen

Regression.py
 - R² berechnen um die Güte der Regression zu ermitteln

 Sample.py
  - reward/theta_memory richtig implementiert?
  - für L (size of memorized samples) Extrefälle ausprobieren
