Paper:
- Parameter in der Test festlegen und zentral verarbeiten
    - epsilon verändern
    - gamma verändern
    - Mindestgröße für etha festlegen (geamcht, so dass F p.d.)
    - b, Q (Probleme beim invertieren => Q nicht symm o. p.s.d.)
    - L, N_thetas etc.
    - Start vals optimization (implizit gemacht)
    - H_pi0
    - R² maß um Güte der Regression zu ermitteln (Len)
- Environmentabhängige Initialisierung?
    - CartPole: weights im NN nicht Null initialisieren(?)
    - Andere env, anders inititalisieren
- Warnings prüfen:
    - beim Log in optimization line 41
    - Covariance matrix not symmetric-positive-semidefinit sample.py 50/MORE_iteration
- Idee: H_q als Abbruchbedingung?
- Negative Spur unserer Kovarianzmatrix Q
- Überall hinzufügen in welchem Format eine Variable ist Numpy vs. Torch
- Rundungsfehler bei Matrixinversion

--> Auf Drive Dokument mit Fragen/Updatedoku
- bei der Updatedoku, Plots einbauen wo sinnvoll

_______
Zum Debuggen habe ich folgendes gemacht:
- in der Klasse policy eine neue DebugPolicy implementiert
    using -x*(x - 10)*(x - 2)*(x + 13)/1000 as objective and x = theta to debug the code
