Notizen:
- Habe die Abbruchbedingung angepasst, sodass die Varianz von jedem Theta kleiner
  als 0.1 ist und nicht in Summe.
- Je weiter weg die Maximalstellen der Objective liegen, desto großzügiger kann
  die Abbruchbedingung gewählt werden

Weiteres:
--> Prüfen ob L = ... richtig implementiert?!
--> Verhalten von MORE für sin(x) prüfen
--> Verstehe die Skalierung der y-Achse im MORE-Paper nicht
--> Parameterabstand von den Thetas künstlich vergrößern, damit man nicht so gehäufte Werte hat?

Allgemeines:
- MORE Test Funktionen im Paper mit unserer Implementierung vergleichen
- Regression R² Maß berechnen, bei schlechter Regression: ggf. Ridge Regression probieren?
- Rundungsfehler bei Matrixinversion
