Paper:
- Parameter in der Test festlegen und zentral verarbeiten
    - epsilon verändern
    - gamma verändern
    - Mindestgröße für etha festlegen
    - b, Q (?)
    - L, N_thetas etc.
    - Start vals optimization
    - H_pi0
    - R² maß um Güte der Regression zu ermitteln (Len)
- Environmentabhängige Initialisierung?
    - CartPole: weights im NN nicht Null initialisieren(?)
    - Andere env, anders inititalisieren
- Warnings prüfen, beim Log
- Idee: H_q als Abbruchbedingung?
- Negative Spur unserer Kovarianzmatrix Q
- Überall hinzufügen in welchem Format eine Variable ist Numpy vs. Torch
